Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Display all agenda events in personal agenda
ja: 個人アジェンダにすべてのアジェンダイベントを表示
ko_kr: 개인 일정에 모든 일정 이벤트 표시
zh_cn: 在个人日程中显示所有日程事件
zh_tw: 在個人行事曆中顯示所有行事曆事件

source: Do not hide events from expired sessions.
ja: 期限切れセッションのイベントを非表示にしない。
ko_kr: 만료된 세션의 이벤트를 숨기지 않음
zh_cn: 不隐藏已过期课程的事件。
zh_tw: 不隱藏過期工作階段的事件。

source: Allow HRM role to edit or delete agenda events
ja: HRM役割にアジェンダイベントの編集/削除を許可
ko_kr: HRM 역할이 일정 이벤트 편집/삭제 허용
zh_cn: 允许 HRM 角色编辑或删除日程事件
zh_tw: 允許 HRM 角色編輯或刪除行事曆事件

source: This gives the HRM a little more power by allowing them to edit/delete agenda events in the course-session.
ja: HRMにコースセッションのアジェンダイベントの編集/削除を許可することで、より多くの権限を与えます。
ko_kr: HRM이 코스-세션의 일정 이벤트를 편집/삭제할 수 있도록 더 많은 권한을 부여합니다.
zh_cn: 这赋予 HRM 更多权限，允许他们编辑/删除课程-课程中的日程事件。
zh_tw: 這賦予 HRM 更多權力，允許他們在課程-工作階段中編輯/刪除行事曆事件。

source: Agenda colour legends
ja: アジェンダ色凡例
ko_kr: 일정 색상 범례
zh_cn: 日程颜色图例
zh_tw: 行事曆顏色圖例

source: Add a small text as legend describing the colours used for the events.
ja: イベントに使用される色の説明として小さなテキストを凡例として追加します。
ko_kr: 이벤트에 사용된 색상을 설명하는 범례 텍스트를 추가하세요.
zh_cn: 添加描述事件所用颜色的图例文本。
zh_tw: 新增描述事件顏色使用的小文字作為圖例。

source: Agenda colours
ja: アジェンダ色
ko_kr: 일정 색상
zh_cn: 日程颜色
zh_tw: 行事曆顏色

source: Set HTML-code colours for each type of event to change the colour when displaying the event.
ja: イベント表示時の色を変更するため、各イベントタイプのHTMLコード色を設定します。
ko_kr: 이벤트 표시 시 색상을 변경하기 위해 각 이벤트 유형에 대한 HTML 코드 색상을 설정하세요.
zh_cn: 为每种事件类型设置 HTML 代码颜色，以更改显示事件时的颜色。
zh_tw: 為每種類型事件設定 HTML 程式碼顏色，以變更顯示事件時的顏色。

source: Agenda hover info
ja: アジェンダホバー情報
ko_kr: 일정 호버 정보
zh_cn: 日程悬停信息
zh_tw: 行事曆懸停資訊

source: Customize the agenda on cursor hovering. Show agenda comment and/or description.
ja: カーソルホバー時のアジェンダをカスタマイズ。アジェンダコメントと/または説明を表示。
ko_kr: 커서 호버 시 일정을 사용자 지정하세요. 일정 댓글 및/또는 설명을 표시하세요.
zh_cn: 自定义光标悬停时的日程。显示日程评论和/或描述。
zh_tw: 自訂游標懸停時的行事曆。顯示行事曆評論和/或描述。

source: Calendar customization
ja: カレンダーカスタマイズ
ko_kr: 캘린더 사용자 지정
zh_cn: 日历自定义
zh_tw: 行事曆自訂

source: Extra settings for the agenda, allowing you to configure the specific calendar library we use.
ja: 使用する特定のカレンダーライブラリを設定できるアジェンダの追加設定。
ko_kr: 사용하는 특정 캘린더 라이브러리를 구성할 수 있는 일정의 추가 설정입니다.
zh_cn: 日程的额外设置，允许您配置我们使用的特定日历库。
zh_tw: 行事曆的額外設定，允許您設定我們使用的特定行事曆程式庫。

source: Attendance signing
ja: 出席署名
ko_kr: 출석 서명
zh_cn: 出勤签名
zh_tw: 出席簽名

source: Enable taking signatures to confirm one's attendance.
ja: 出席確認のための署名取得を有効にする。
ko_kr: 출석 확인을 위한 서명 수집을 활성화하세요.
zh_cn: 启用签名以确认出勤。
zh_tw: 啟用簽名以確認出席。

source: Duration of attendance events
ja: 出席イベントの期間
ko_kr: 출석 이벤트 지속 시간
zh_cn: 出勤事件持续时间
zh_tw: 出席事件持續時間

source: Option to define the duration for an event in attendance sheet.
ja: 出席シートでイベントの期間を定義するオプション。
ko_kr: 출석 시트에서 이벤트 지속 시간을 정의하는 옵션입니다.
zh_cn: 定义出勤表中事件的持续时间选项。
zh_tw: 定義出席表中事件的持續時間選項。

source: Allow comments in attendance sheets
ja: 出席シートでコメントを許可
ko_kr: 출석 시트에 댓글 허용
zh_cn: 允许在出勤表中添加评论
zh_tw: 允許出席表中的評論

source: Teachers and students can comment on each individual attendance (to justify).
ja: 教師と学生が個別の出席にコメント可能（正当化のため）。
ko_kr: 교사와 학생이 각 개별 출석에 댓글을 달 수 있습니다(정당화 목적).
zh_cn: 教师和学生可以对每个单独出勤进行评论（以说明理由）。
zh_tw: 教師和學生可以對每個個別出席進行評論（以說明）。

source: Hide 'my certificate' link
ja: 「マイ証明書」リンクを非表示にする
ko_kr: '내 증명서' 링크 숨기기
zh_cn: 隐藏 '我的证书' 链接
zh_tw: 隱藏「我的證書」連結

source: Hide the certificates page for non-admin users.
ja: 非管理者ユーザー向けに証明書ページを非表示にする。
ko_kr: 비관리자 사용자에게 증명서 페이지를 숨깁니다.
zh_cn: 对非管理员用户隐藏证书页面。
zh_tw: 對非管理員使用者隱藏證書頁面。

source: Add footer to PDF certificate exports
ja: PDF証明書エクスポートにフッターを追加
ko_kr: PDF 증명서 내보내기에 푸터 추가
zh_cn: 为 PDF 证书导出添加页脚
zh_tw: 在 PDF 證書匯出中新增頁尾

source: Hide videochat option in global chat
ja: グローバルチャットでビデオチャットオプションを非表示
ko_kr: 전역 채팅에서 비디오채팅 옵션 숨기기
zh_cn: 在全局聊天中隐藏视频聊天选项
zh_tw: 在全域聊天中隱藏視訊聊天選項

source: Restrict course chat to coaches
ja: コースチャットをコーチに制限
ko_kr: 코스 채팅을 코치로 제한
zh_cn: 将课程聊天限制为教练
zh_tw: 將課程聊天限制為教練

source: Only allow students to talk to the tutors in the course (not other students).
ja: コース内で学生がチューターのみと話せるようにする（他の学生とは話せない）。
ko_kr: 학생이 코스에서 튜터와만 대화할 수 있게 합니다(다른 학생과는 불가).
zh_cn: 仅允许学生与课程导师交谈（不与其他学生）。
zh_tw: 僅允許學生與課程導師交談（而非其他學生）。

source: Active tools on course creation
ja: コース作成時のアクティブツール
ko_kr: 코스 생성 시 활성 도구
zh_cn: 课程创建时激活的工具
zh_tw: 課程建立時的活躍工具

source: Select the tools that will be *active* after the creation of a course.
ja: コース作成後に*アクティブ*になるツールを選択。
ko_kr: 코스 생성 후 *활성* 상태로 설정될 도구를 선택하세요.
zh_cn: 选择课程创建后将*激活*的工具。
zh_tw: 選擇課程建立後將*啟用*的工具。

source: Splash screen for courses
ja: コースのスプラッシュスクリーン
ko_kr: 코스 스플래시 화면
zh_cn: 课程启动屏幕
zh_tw: 課程的啟動畫面

source: Show a splash screen when creating a new course.
ja: 新しいコース作成時にスプラッシュスクリーンを表示。
ko_kr: 새 코스 생성 시 스플래시 화면을 표시하세요.
zh_cn: 创建新课程时显示启动屏幕。
zh_tw: 在建立新課程時顯示啟動畫面。

source: Block public courses access to authenticated users
ja: 公開コースを認証済みユーザーにブロック
ko_kr: 인증된 사용자에게 공개 코스 접근 차단
zh_cn: 阻止已认证用户访问公开课程
zh_tw: 封鎖已認證使用者存取公開課程

source: Only show public courses. Do not allow registered users to access courses with 'open' visibility unless they are subscribed to each of these courses.
ja: 公開コースのみを表示。登録ユーザーが「公開」可視性のコースにアクセスするには、各コースにサブスクライブする必要がある。
ko_kr: 공개 코스만 표시합니다. 등록된 사용자가 '공개' 가시성 코스에 접근할 수 없게 하며, 각 코스에 구독해야 합니다.
zh_cn: 仅显示公开课程。不允许注册用户访问具有 '公开' 可见性的课程，除非他们订阅了每个此类课程。
zh_tw: 僅顯示公開課程。不允許註冊使用者存取具有「開放」可見度的課程，除非他們已訂閱每個這些課程。

source: Add Bootstrap lib headers to HTML documents viewer
ja: HTMLドキュメントビューアにBootstrapライブラリのヘッダーを追加
ko_kr: HTML 문서 뷰어에 Bootstrap 라이브러리 헤더 추가
zh_cn: 在 HTML 文档查看器中添加 Bootstrap 库头部
zh_tw: 在 HTML 文件檢視器中新增 Bootstrap 程式庫標頭

source: When this setting is set to 'Yes', the HTML documents viewer adds the HTML headers for the inclusion of Bootstrap and Font Awesome, which were used in Chamilo 1. This might help compatibility between old content and a newer version of the platform.
ja: 「はい」に設定すると、HTMLドキュメントビューアにBootstrapとFont AwesomeのHTMLヘッダーを追加。これによりChamilo 1で使用されていた古いコンテンツと新しいバージョンの互換性が向上する可能性がある。
ko_kr: '예'로 설정하면 HTML 문서 뷰어가 Bootstrap 및 Font Awesome 포함을 위한 HTML 헤더를 추가합니다. 이는 Chamilo 1에서 사용된 것이며, 오래된 콘텐츠와 새 플랫폼 버전 간 호환성을 돕습니다.
zh_cn: 当此设置为 '是' 时，HTML 文档查看器会添加 Bootstrap 和 Font Awesome 的 HTML 头部，这些在 Chamilo 1 中使用。这有助于旧内容与平台新版本的兼容性。
zh_tw: 當此設定為「是」時，HTML 文件檢視器會新增 Bootstrap 和 Font Awesome 的 HTML 標頭，這些用於 Chamilo 1。這有助於舊內容與平台新版本的相容性。

source: View courses in a grid layout
ja: コースをグリッドレイアウトで表示
ko_kr: 코스를 그리드 레이아웃으로 보기
zh_cn: 以网格布局查看课程
zh_tw: 以格狀佈局檢視課程

source: View courses in a layout with several courses per line. Otherwise, the layout will show one course per line.
ja: 1行に複数のコースを表示するレイアウトでコースを表示。それ以外は1行に1コースを表示。
ko_kr: 한 줄에 여러 코스를 표시하는 레이아웃으로 코스를 봅니다. 그렇지 않으면 한 줄에 한 코스를 표시합니다.
zh_cn: 以每行多个课程的布局查看课程。否则，布局将每行显示一个课程。
zh_tw: 以每行多個課程的佈局檢視課程。否則，佈局將每行顯示一個課程。

source: Show simple session info
ja: シンプルなセッション情報を表示
ko_kr: 간단한 세션 정보 표시
zh_cn: 显示简单课程信息
zh_tw: 顯示簡單工作階段資訊

source: Add coach and dates to the session's subtitle in the sessions' list.
ja: セッション一覧でセッションのサブタイトルにコーチと日付を追加。
ko_kr: 세션 목록에서 세션 부제목에 코치와 날짜를 추가하세요.
zh_cn: 在课程列表中为课程副标题添加教练和日期。
zh_tw: 在工作階段清單中將教練和日期新增至工作階段副標題。

source: Only show courses in the user's language
ja: ユーザーの言語のコースのみを表示
ko_kr: 사용자 언어의 코스만 표시
zh_cn: 仅显示用户语言的课程
zh_tw: 僅顯示使用者語言的課程

source: If enabled, this option will hide all courses not set in the user's language.
ja: 有効にすると、ユーザーの言語に設定されていないコースをすべて非表示にする。
ko_kr: 활성화하면 사용자 언어로 설정되지 않은 모든 코스를 숨깁니다.
zh_cn: 如果启用，此选项将隐藏未设置为用户语言的所有课程。
zh_tw: 啟用時，此選項將隱藏未設為使用者語言的所有課程。

source: Access public courses with terms and conditions
ja: 利用規約付きで公開コースにアクセス
ko_kr: 약관으로 공개 코스 접근
zh_cn: 使用条款和条件访问公开课程
zh_tw: 使用條款和條件存取公開課程

source: With this option enabled, if a course has public visibility and terms and conditions, those terms are disabled while the course is public.
ja: このオプションを有効にすると、公開可視性で利用規約があるコースでは、公開中はその規約が無効になる。
ko_kr: 이 옵션이 활성화되면 코스가 공개 가시성이고 약관이 있더라도, 코스가 공개인 동안 약관이 비활성화됩니다.
zh_cn: 启用此选项时，如果课程具有公开可见性和条款和条件，则课程公开时这些条款将被禁用。
zh_tw: 啟用此選項時，如果課程具有公開可見度和條款和條件，則課程公開時這些條款會停用。

source: Show all sessions on 'My courses' page
ja: 「マイコース」ページですべてのセッションを表示
ko_kr: '내 코스' 페이지에 모든 세션 표시
zh_cn: 在 '我的课程' 页面显示所有课程
zh_tw: 在「我的課程」頁面上顯示所有工作階段

source: If enabled, this option show all sessions of the user in calendar-based view.
ja: 有効にすると、カレンダーベースのビューでユーザーのすべてのセッションを表示。
ko_kr: 활성화하면 이 옵션이 캘린더 기반 보기에서 사용자의 모든 세션을 표시합니다.
zh_cn: 如果启用，此选项将在基于日历的视图中显示用户的全部课程。
zh_tw: 啟用時，此選項會以行事曆檢視顯示使用者的所有工作階段。

source: Disable the ability to edit course coaches
ja: コースコーチの編集機能を無効化
ko_kr: 코스 코치 편집 기능 비활성화
zh_cn: 禁用编辑课程教练的功能
zh_tw: 停用編輯課程教練的能力

source: When disabled, admins do not have a link to quickly assign coaches to session-courses on the course edition page.
ja: 無効にすると、管理者はコース編集ページでセッションコースにコーチを素早く割り当てるリンクが表示されない。
ko_kr: 비활성화되면 관리자가 코스 편집 페이지에서 세션-코스에 코치를 빠르게 지정하는 링크가 없습니다.
zh_cn: 禁用时，管理员在课程编辑页面上没有快速分配教练至课程-课程的链接。
zh_tw: 停用時，管理員在課程編輯頁面上將沒有快速指派導師給工作坊課程的連結。

source: Use course categories from top URL
ja: 上位URLのカテゴリをコースで使用
ko_kr: 상위 URL의 코스 카테고리 사용
zh_cn: 使用顶级 URL 的课程类别
zh_tw: 使用頂層 URL 的課程分類

source: In multi-URL settings, allow admins and teachers to assign categories from the top URL to courses in the children URLs.
ja: マルチURL設定で、管理者と教師が子URLのコースに上位URLのカテゴリを割り当てられるようにする。
ko_kr: 다중 URL 설정에서 관리자와 교사가 자식 URL의 코스에 상위 URL의 카테고리를 지정할 수 있게 합니다.
zh_cn: 在多 URL 设置中，允许管理员和教师将顶级 URL 的类别分配给子 URL 中的课程。
zh_tw: 在多 URL 設定中，允許管理員和教師將頂層 URL 的分類指派給子 URL 中的課程。

source: Hide courses block in the sidebar
ja: サイドバーでコースブロックを非表示
ko_kr: 사이드바에서 코스 블록 숨기기
zh_cn: 在侧边栏中隐藏课程块
zh_tw: 隱藏側邊欄中的課程區塊

source: When on screens where the left menu is visible, do not display the « Courses » section.
ja: 左メニューが表示される画面で「コース」セクションを表示しない。
ko_kr: 왼쪽 메뉴가 보이는 화면에서 «코스» 섹션을 표시하지 않습니다.
zh_cn: 在左侧菜单可见的屏幕上，不显示 « 课程 » 部分。
zh_tw: 在左側選單可見的畫面中，不顯示「課程」區段。

source: Allow using extra fields in course catalogue
ja: コースカタログで追加フィールドを使用可能
ko_kr: 코스 카탈로그에서 추가 필드 사용 허용
zh_cn: 允许在课程目录中使用额外字段
zh_tw: 允許在課程目錄中使用額外欄位

source: Add new search fields dynamically to the course catalogue based on searchable course extra fields.
ja: 検索可能なコース追加フィールドに基づいてコースカタログに新しい検索フィールドを動的に追加。
ko_kr: 검색 가능한 코스 추가 필드에 기반하여 코스 카탈로그에 새로운 검색 필드를 동적으로 추가합니다.
zh_cn: 基于可搜索的课程额外字段动态向课程目录添加新搜索字段。
zh_tw: 根據可搜尋的課程額外欄位，動態新增搜尋欄位至課程目錄。

source: Show multi-URL shared course marker
ja: マルチURL共有コースマーカーを表示
ko_kr: 다중 URL 공유 코스 마커 표시
zh_cn: 显示多 URL 共享课程标记
zh_tw: 顯示多 URL 共享課程標記

source: Adds a link icon to courses that are shared between URLs, so users (in particular teachers) know they have to take special care when editing the course content.
ja: URL間で共有されるコースにリンクアイコンを追加し、ユーザ（特に教師）がコースコンテンツ編集時に特別な注意を払うことを知らせる。
ko_kr: URL 간 공유된 코스에 링크 아이콘을 추가하여 사용자(특히 교사)가 코스 콘텐츠 편집 시 특별 주의를 기울여야 함을 알립니다.
zh_cn: 为 URL 之间共享的课程添加链接图标，以便用户（特别是教师）知道编辑课程内容时需特别注意。
zh_tw: 為跨 URL 共享的課程新增連結圖示，讓使用者（特別是教師）知道編輯課程內容時需特別注意。

source: Restrict course templates to one course category
ja: コーステンプレートを1つのコースカテゴリに制限
ko_kr: 코스 템플릿을 하나의 코스 카테고리로 제한
zh_cn: 将课程模板限制为一个课程类别
zh_tw: 將課程範本限制於單一課程分類

source: Give a category code to use as course templates. Only those courses will show in the drop-down at course creation time, and users won’t see the courses in this category from the courses catalogue.
ja: コーステンプレートとして使用するカテゴリコードを指定。コース作成時のドロップダウンにこれらのコースのみ表示され、コースカタログではこのカテゴリのコースは表示されない。
ko_kr: 코스 템플릿으로 사용할 카테고리 코드를 입력하세요. 코스 생성 시 드롭다운에 해당 코스의 코스만 표시되며, 코스 카탈로그에서 이 카테고리의 코스는 보이지 않습니다.
zh_cn: 提供用作课程模板的类别代码。仅这些课程将在课程创建时的下拉列表中显示，用户将不会在课程目录中看到此类别的课程。
zh_tw: 提供用作課程範本的分類代碼。只有這些課程會在建立課程時的下拉選單中顯示，且使用者不會在課程目錄中看到此分類的課程。

source: Show unsubscribe button in ‘My courses’
ja: 「マイコース」にアンスクライブボタンを表示
ko_kr: ‘내 코스’에 구독 취소 버튼 표시
zh_cn: 在 '我的课程' 中显示退订按钮
zh_tw: 在「我的課程」中顯示取消訂閱按鈕

source: Add a button to unsubscribe from a course on the ‘My courses’ page.
ja: 「マイコース」ページにコースからのアンスクライブボタンを追加。
ko_kr: ‘내 코스’ 페이지에 코스 구독 취소 버튼을 추가합니다.
zh_cn: 在 '我的课程' 页面添加退订课程的按钮。
zh_tw: 在「我的課程」頁面新增取消訂閱課程的按鈕。

source: Show donate message on course creation page
ja: コース作成ページに寄付メッセージを表示
ko_kr: 코스 생성 페이지에 기부 메시지 표시
zh_cn: 在课程创建页面显示捐赠消息
zh_tw: 在課程建立頁面顯示捐款訊息

source: Add a message box in the course creation page for teachers, asking them to donate to the project.
ja: コース作成ページに教師向けの寄付依頼メッセージボックスを追加。
ko_kr: 코스 생성 페이지에 교사에게 프로젝트에 기부해 달라는 메시지 상자를 추가합니다.
zh_cn: 在课程创建页面为教师添加消息框，请求他们向项目捐赠。
zh_tw: 在課程建立頁面為教師新增訊息框，要求他們捐款給專案。

source: Donation link on course creation page
ja: コース作成ページの寄付リンク
ko_kr: 코스 생성 페이지의 기부 링크
zh_cn: 课程创建页面上的捐赠链接
zh_tw: 課程建立頁面的捐款連結

source: The page the donation message should link to (full URL).
ja: 寄付メッセージがリンクするページ（完全なURL）。
ko_kr: 기부 메시지가 링크될 페이지(전체 URL).
zh_cn: 捐赠消息应链接到的页面（完整 URL）。
zh_tw: 捐款訊息應連結的頁面（完整 URL）。

source: Type of link for the session title
ja: セッションチャイムのリンクタイプ
ko_kr: 세션 제목에 대한 링크 유형
zh_cn: 课程标题的链接类型
zh_tw: 工作坊標題的連結類型

source: On the courses/sessions page, the session title can be either of the following : 0 = no link (hide session title) ; 1 = link title to a special session page ; 2 = link to the course if there is only one course ; 3 = session title makes the courses list foldable ; 4 = no link (show session title).
ja: courses/sessionsページでセッションチャイムは次のいずれか：0=リンクなし（セッションチャイム非表示）；1=特別セッションページにリンク；2=1つのコースのみの場合コースにリンク；3=セッションチャイムでコース一覧を折り畳み；4=リンクなし（セッションチャイム表示）。
ko_kr: 코스/세션 페이지에서 세션 제목은 다음 중 하나일 수 있습니다: 0 = 링크 없음(세션 제목 숨김); 1 = 특수 세션 페이지로 제목 링크; 2 = 하나의 코스만 있으면 코스로 링크; 3 = 세션 제목으로 코스 목록 접기; 4 = 링크 없음(세션 제목 표시).
zh_cn: 在课程/课程页面上，课程标题可以是以下之一：0 = 无链接（隐藏课程标题）；1 = 标题链接至特殊课程页面；2 = 如果只有一个课程则链接至课程；3 = 课程标题使课程列表可折叠；4 = 无链接（显示课程标题）。
zh_tw: 在課程/工作坊頁面中，工作坊標題可為以下任一：0 = 無連結（隱藏工作坊標題）；1 = 連結至特殊工作坊頁面；2 = 若僅有一課程則連結至課程；3 = 工作坊標題使課程清單可摺疊；4 = 無連結（顯示工作坊標題）。

source: Hide course rating
ja: コース評価を非表示
ko_kr: 코스 평점 숨기기
zh_cn: 隐藏课程评分
zh_tw: 隱藏課程評分

source: The course rating feature comes by default in different places. If you don’t want it, enable this option.
ja: コース評価機能はデフォルトで複数の場所に表示される。不要な場合はこのオプションを有効化。
ko_kr: 코스 평점 기능은 기본적으로 여러 곳에 나타납니다. 원치 않으면 이 옵션을 활성화하세요.
zh_cn: 课程评分功能默认出现在不同位置。如果不想要它，请启用此选项。
zh_tw: 課程評分功能預設出現在不同位置。若不想要，請啟用此選項。

source: Hide columns from course logs
ja: コースログから列を非表示
ko_kr: 코스 로그에서 열 숨기기
zh_cn: 从课程日志中隐藏列
zh_tw: 隱藏課程記錄的欄位

source: This array gives you the possibility to configure which columns to hide in the main course stats page and in the total time report.
ja: この配列でメインコース統計ページと総時間レポートで非表示にする列を設定可能。
ko_kr: 이 배열로 메인 코스 통계 페이지와 총 시간 보고서에서 숨길 열을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 此数组允许您配置在主课程统计页面和总时间报告中隐藏哪些列。
zh_tw: 此陣列讓您可設定在主要課程統計頁面及總時間報告中隱藏哪些欄位。

source: Course student info display
ja: コース学生情報表示
ko_kr: 코스 학생 정보 표시
zh_cn: 课程学生信息显示
zh_tw: 課程學生資訊顯示

source: On the ‘My courses’/’My sessions’ pages, show additional information regarding the score, progress and/or certificate acquisition by the student.
ja: 「マイコース」/「マイセッション」ページで学生のスコア、進捗、証明書取得に関する追加情報を表示。
ko_kr: ‘내 코스’/‘내 세션’ 페이지에서 학생의 점수, 진행 상황 및/또는 증명서 취득에 대한 추가 정보를 표시합니다.
zh_cn: 在 '我的课程'/'我的课程' 页面上，显示有关学生分数、进度和/或证书获取的附加信息。
zh_tw: 在「我的課程」/「我的工作坊」頁面，顯示學生分數、進度及/或證書取得的額外資訊。

source: Course catalogue settings
ja: コースカタログ設定
ko_kr: 코스 카탈로그 설정
zh_cn: 课程目录设置
zh_tw: 課程目錄設定

source: This array gives you the possibility to configure many aspects of the course catalogue.
ja: この配列でコースカタログの多くの側面を設定可能。
ko_kr: 이 배열로 코스 카탈로그의 여러 측면을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 此数组允许您配置课程目录的许多方面。
zh_tw: 此陣列讓您可設定課程目錄的許多方面。

source: Show dependencies in course intro
ja: コース導入部で依存関係を表示
ko_kr: 코스 소개에 종속성 표시
zh_cn: 在课程介绍中显示依赖关系
zh_tw: 在課程簡介中顯示依賴關係

source: When using resources sequencing with courses or sessions, show the dependencies of the course on the course’s homepage.
ja: コースまたはセッションでリソースのシーケンシングを使用する際、コースのホームページにコースの依存関係を表示します。
ko_kr: 코스 또는 세션에서 리소스 순차화를 사용할 때 코스 홈페이지에 코스의 종속성을 표시합니다.
zh_cn: 使用课程或课程的资源排序时，在课程首页显示课程的依赖关系。
zh_tw: 使用課程或工作坊的資源排序時，在課程首頁顯示課程的依賴關係。

source: Display course catalogue on homepage
ja: ホームページにコースカタログを表示
ko_kr: 홈페이지에 코스 카탈로그 표시
zh_cn: 在首页显示课程目录
zh_tw: 在首頁顯示課程目錄

source: Set course category mandatory
ja: コースカテゴリを必須に設定
ko_kr: 코스 카테고리 필수 설정
zh_cn: 设置课程类别为必填
zh_tw: 設定課程分類為必填

source: When creating a course, make the course category a required setting.
ja: コース作成時、コースカテゴリを必須設定にします。
ko_kr: 코스 생성 시 코스 카테고리를 필수 설정으로 만듭니다.
zh_cn: 创建课程时，将课程类别设为必填设置。
zh_tw: 建立課程時，將課程分類設為必要設定。

source: Remove course code field from course creation form
ja: コース作成フォームからコースコードフィールドを削除
ko_kr: 과정 생성 양식에서 과정 코드 필드 제거
zh_cn: 从课程创建表单中移除课程代码字段
zh_tw: 從課程建立表單移除課程代碼欄位

source: If not provided, the course code is generated by default based on the course title, so enable this option to remove the code field from the course creation form altogether.
ja: 提供されない場合、コースコードはデフォルトでコースタイトルに基づいて生成されるため、このオプションを有効にしてコース作成フォームからコードフィールドを完全に削除します。
ko_kr: 제공되지 않으면 과정 코드는 기본적으로 과정 제목을 기반으로 생성되므로, 이 옵션을 활성화하여 과정 생성 양식에서 코드 필드를 완전히 제거하세요.
zh_cn: 如果未提供，课程代码将默认基于课程标题生成，因此启用此选项可完全从课程创建表单中移除代码字段。
zh_tw: 若未提供，課程代碼預設依課程標題產生，因此啟用此選項可完全移除課程建立表單中的代碼欄位。

source: Hide course teacher info on course details page
ja: コース詳細ページでコース教師情報を非表示
ko_kr: 과정 상세 페이지에서 과정 교사 정보 숨기기
zh_cn: 在课程详情页隐藏课程教师信息
zh_tw: 在課程詳細頁面隱藏課程教師資訊

source: On the course details page, hide the teacher information.
ja: コース詳細ページで教師情報を非表示にします。
ko_kr: 과정 상세 페이지에서 교사 정보를 숨깁니다.
zh_cn: 在课程详情页隐藏教师信息。
zh_tw: 在課程詳細頁面隱藏教師資訊。

source: Course visibility changes for admins only
ja: 管理者限定でコースの表示設定を変更
ko_kr: 관리자만 과정 가시성 변경 허용
zh_cn: 仅管理员可更改课程可见性
zh_tw: 僅限管理員變更課程可見性

source: Remove the possibility for non-admins to change the course visibility. Visibility can be an issue when there are too many teachers to control directly. Forcing visibilities allows the organization to better manage courses catalogues.
ja: 非管理者がコースの表示設定を変更できないようにします。教師が多すぎて直接制御できない場合に表示設定が問題になることがあります。表示設定を強制することで、組織はコースカタログをより良く管理できます。
ko_kr: 비관리자가 과정 가시성을 변경할 수 없도록 합니다. 직접 제어할 교사가 너무 많을 때 가시성은 문제가 될 수 있습니다. 가시성을 강제하면 조직이 과정 카탈로그를 더 잘 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 移除非管理员更改课程可见性的权限。当教师过多难以直接控制时，可见性可能成为问题。强制可见性可帮助组织更好地管理课程目录。
zh_tw: 移除非管理員變更課程可見性的可能性。當教師過多難以直接控制時，可見性可能成問題。強制可見性可讓組織更好地管理課程目錄。

source: Hide course catalogue’s public link
ja: コースカタログのパブリックリンクを非表示
ko_kr: 과정 카탈로그의 공개 링크 숨기기
zh_cn: 隐藏课程目录的公共链接
zh_tw: 隱藏課程目錄的公開連結

source: Hides the link to the course catalogue in the menu when the catalogue is public.
ja: カタログが公開されている場合、メニューのコースカタログへのリンクを非表示にします。
ko_kr: 카탈로그가 공개일 때 메뉴에서 과정 카탈로그 링크를 숨깁니다.
zh_cn: 当目录为公共时，在菜单中隐藏课程目录链接。
zh_tw: 當目錄為公開時，在選單中隱藏課程目錄連結。

source: User extra fields by default in course stats page
ja: コース統計ページでユーザー追加フィールドをデフォルトで表示
ko_kr: 과정 통계 페이지에서 사용자 추가 필드 기본 표시
zh_cn: 课程统计页默认显示用户额外字段
zh_tw: 課程統計頁面預設顯示使用者額外欄位

source: Configure this array with the internal IDs of the extra fields you want to show by default in the main course stats page.
ja: メインのコース統計ページでデフォルトで表示する追加フィールドの内部IDをこの配列で設定します。
ko_kr: 이 배열에 과정 통계 페이지의 기본 표시할 추가 필드의 내부 ID를 구성하세요.
zh_cn: 使用此数组配置要在主课程统计页默认显示的额外字段内部 ID。
zh_tw: 使用此陣列設定要在主要課程統計頁面預設顯示的額外欄位內部 ID。

source: Only show matching courses in catalogue
ja: カタログで一致するコースのみを表示
ko_kr: 카탈로그에서 일치하는 과정만 표시
zh_cn: 目录中仅显示匹配课程
zh_tw: 目錄中僅顯示符合的課程

source: When enabled, only the courses with the extra field ‘show_in_catalogue’ set to 1 will appear in the catalogue.
ja: 有効にすると、「show_in_catalogue」追加フィールドが1に設定されたコースのみがカタログに表示されます。
ko_kr: 활성화 시 'show_in_catalogue' 추가 필드가 1로 설정된 과정만 카탈로그에 나타납니다.
zh_cn: 启用时，目录中仅显示额外字段“show_in_catalogue”设置为 1 的课程。
zh_tw: 啟用時，僅額外欄位「show_in_catalogue」設為 1 的課程會出現在目錄中。

source: Only show matching categories in courses catalogue
ja: コースカタログで一致するカテゴリのみを表示
ko_kr: 과정 카탈로그에서 일치하는 카테고리만 표시
zh_cn: 课程目录中仅显示匹配类别
zh_tw: 課程目錄中僅顯示符合的分類

source: When not empty, only the courses from the given categories will appear in the courses catalogue.
ja: 空でない場合、指定されたカテゴリのコースのみがコースカタログに表示されます。
ko_kr: 비어 있지 않으면 지정된 카테고리의 과정만 과정 카탈로그에 나타납니다.
zh_cn: 非空时，课程目录中仅显示指定类别的课程。
zh_tw: 不為空時，僅指定分類的課程會出現在課程目錄中。

source: Extra fields to show on course creation form
ja: コース作成フォームに表示する追加フィールド
ko_kr: 과정 생성 양식에 표시할 추가 필드
zh_cn: 课程创建表单中显示的额外字段
zh_tw: 課程建立表單中顯示的額外欄位

source: The fields defined in this array will appear as additional fields in the course creation form.
ja: この配列で定義されたフィールドは、コース作成フォームに追加フィールドとして表示されます。
ko_kr: 이 배열에 정의된 필드는 과정 생성 양식에 추가 필드로 나타납니다.
zh_cn: 此数组中定义的字段将作为额外字段出现在课程创建表单中。
zh_tw: 此陣列中定義的欄位將作為額外欄位出現在課程建立表單中。

source: Extra fields to require on course creation form
ja: コース作成フォームで必須とする追加フィールド
ko_kr: 과정 생성 양식에서 필수로 할 추가 필드
zh_cn: 课程创建表单中必填的额外字段
zh_tw: 課程建立表單中必填的額外欄位

source: The fields defined in this array will be mandatory in the course creation form.
ja: この配列で定義されたフィールドは、コース作成フォームで必須となります。
ko_kr: 이 배열에 정의된 필드는 과정 생성 양식에서 필수입니다.
zh_cn: 此数组中定义的字段在课程创建表单中为必填。
zh_tw: 此陣列中定義的欄位在課程建立表單中為必填。

source: Extra fields to show in course settings
ja: コース設定に表示する追加フィールド
ko_kr: 과정 설정에 표시할 추가 필드
zh_cn: 课程设置中显示的额外字段
zh_tw: 課程設定中顯示的額外欄位

source: The fields defined in this array will appear on the course settings page.
ja: この配列で定義されたフィールドは、コース設定ページに表示されます。
ko_kr: 이 배열에 정의된 필드는 과정 설정 페이지에 나타납니다.
zh_cn: 此数组中定义的字段将出现在课程设置页。
zh_tw: 此陣列中定義的欄位將出現在課程設定頁面。

source: Prefill course fields with fields from user
ja: ユーザーのフィールドでコースフィールドを事前入力
ko_kr: 사용자 필드로 과정 필드 미리 채우기
zh_cn: 使用用户字段预填充课程字段
zh_tw: 使用使用者欄位預填課程欄位

source: If not empty, the course creation process will look for some fields in the user profile and auto-fill them for the course. For example, a teacher specialized in digital marketing could automatically set a « digital marketing » flag on each course (s)he creates.
ja: 空でない場合、コース作成プロセスはユーザー プロファイルのフィールドを検索し、コースに自動入力します。例えば、デジタルマーケティング専門の教師は作成する各コースに「デジタルマーケティング」フラグを自動的に設定できます。
ko_kr: 비어 있지 않으면 과정 생성 과정에서 사용자 프로필의 일부 필드를 찾아 과정에 자동 채웁니다. 예를 들어 디지털 마케팅 전문 교사는 생성하는 각 과정에 «디지털 마케팅» 플래그를 자동 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 非空时，课程创建过程将从用户资料中查找某些字段并自动填充到课程中。例如，专攻数字营销的教师可自动为每个创建的课程设置“数字营销”标志。
zh_tw: 若不為空，課程建立程序將在使用者設定檔中尋找某些欄位並自動填入課程。例如，專攻數位行銷的教師可自動為其建立的每個課程設定「數位行銷」標記。

source: Allow tool visibility edition in sessions
ja: セッションでツールの表示編集を許可
ko_kr: 세션에서 도구 가시성 편집 허용
zh_cn: 允许在会话中编辑工具可见性
zh_tw: 允許在工作坊中編輯工具可見性

source: When using sessions, the default behaviour is to use the tool visibility defined in the base course. This setting changes that to allow coaches in session courses to adapt tool visibilities to their needs.
ja: セッションを使用する場合、デフォルトの動作はベースコースで定義されたツールの表示を使用することです。この設定により、セッションコースのコーチがツールの表示をニーズに合わせて調整できるようになります。
ko_kr: 세션을 사용할 때 기본 동작은 기본 과정에서 정의된 도구 가시성을 사용하는 것입니다. 이 설정은 세션 과정의 코치가 필요에 따라 도구 가시성을 조정할 수 있도록 변경합니다.
zh_cn: 使用会话时，默认行为是使用基础课程中定义的工具可见性。此设置允许会话课程中的教练根据需要调整工具可见性。
zh_tw: 使用工作坊時，預設行為是使用基底課程中定義的工具可見性。此設定變更此行為，允許工作坊課程中的導師依需求調整工具可見性。

source: Order of user lastname and firstname
ja: ユーザー姓と名の順序
ko_kr: 사용자 성과 이름 순서
zh_cn: 用户姓氏和名字的顺序
zh_tw: 使用者姓氏與名字的順序

source: Sort users by specific info by default
ja: デフォルトで特定の情報でユーザーを並べ替え
ko_kr: 기본적으로 특정 정보로 사용자 정렬
zh_cn: 默认按特定信息排序用户
zh_tw: 預設依特定資訊排序使用者

source: Use virtual keyboard
ja: 仮想キーボードを使用
ko_kr: 가상 키보드 사용
zh_cn: 使用虚拟键盘
zh_tw: 使用虛擬鍵盤

source: Make a virtual keyboard appear. This is useful when setting up restrictive exams in a physical room where students have no keyboard to limit their ability to cheat.
ja: 仮想キーボードを表示します。学生がキーボードを持たず不正を制限する物理的な部屋での制限付き試験設定に便利です。
ko_kr: 가상 키보드를 표시합니다. 학생들이 키보드 없이 치팅을 제한하는 물리적 시험장에서 제한적 시험 설정에 유용합니다.
zh_cn: 显示虚拟键盘。这在设置物理教室限制性考试时有用，学生无键盘以限制作弊能力。
zh_tw: 顯示虛擬鍵盤。這在實體考場設定限制性考試時有用，學生無鍵盤以限制作弊能力。

source: Disable copy-pasting
ja: コピー＆ペーストを無効化
ko_kr: 복사-붙여넣기 비활성화
zh_cn: 禁用复制粘贴
zh_tw: 停用複製貼上

source: When enabled, this option disables as well as possible the copy-pasting mechanisms. Useful in restrictive exams setups.
ja: 有効にすると、このオプションは可能な限りコピー＆ペースト機能を無効化します。制限付き試験設定に便利です。
ko_kr: 활성화 시 복사-붙여넣기 메커니즘을 최대한 비활성화합니다. 제한적 시험 설정에 유용합니다.
zh_cn: 启用时，此选项尽可能禁用复制粘贴机制。适用于限制性考试设置。
zh_tw: 啟用時，此選項盡可能停用複製貼上機制。在限制性考試設定中很有用。

source: Bug report link
ja: バグ報告リンク
ko_kr: 버그 보고 링크
zh_cn: 错误报告链接
zh_tw: 錯誤回報連結

source: Provide link to a bug reporting platform if not using the internal ticket manager.
ja: 内部チケットマネージャーを使用しない場合、バグ報告プラットフォームへのリンクを提供します。
ko_kr: 내부 티켓 관리자를 사용하지 않을 경우 버그 보고 플랫폼 링크를 제공하세요.
zh_cn: 如果不使用内部工单管理器，提供错误报告平台的链接。
zh_tw: 若不使用內部票務管理員，提供錯誤回報平台的連結。

source: Layout template
ja: レイアウトテンプレート
ko_kr: 레이아웃 템플릿
zh_cn: 布局模板
zh_tw: 配置範本

source: Provide the name of the template folder from main/template/ to change the appearance and structure of this portal.
ja: このポータルの外観と構造を変更するための main/template/ からのテンプレートフォルダ名を指定します。
ko_kr: 이 포털의 모양과 구조를 변경하려면 main/template/의 템플릿 폴더 이름을 제공하세요.
zh_cn: 提供 main/template/ 中模板文件夹名称，以更改此门户的外观和结构。
zh_tw: 提供 main/template/ 中的範本資料夾名稱，以變更此入口網站的外觀與結構。

source: Hide social media links
ja: ソーシャルメディアリンクを非表示
ko_kr: 소셜 미디어 링크 숨기기
zh_cn: 隐藏社交媒体链接
zh_tw: 隱藏社群媒體連結
